ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА
Исконная физика Аллатра при её полноценном ускоренном развитии
позволит за короткие сроки решить ряд стратегических жизненно важных задач для человечества
не только в области инновационной энергетики, жизнеобеспечения,
но и в области климатического геоинженеринга.
На сегодняшний день человечество имеет реальный шанс
выжить в условиях глобальных климатических изменений на планете,
которые, к сожалению, неизбежны в ближайшие десятилетия.
В области климатического геоинженеринга
уже проведены ряд успешных научных исследований.
Были разработаны новые направления,
основанные на знаниях Исконной физики Аллатра.
Уже сейчас можно сказать, что новые разработки в области климатического геоинженеринга
открывают широкие возможности и перспективы
дальнейшей научной деятельности в этом направлении.
Они позволяют произвести мониторинг климата,
определить с учётом многофакторного анализа
ход дальнейшего развития событий, связанных с климатическими изменениями,
выявить компенсаторные механизмы природы
и запустить необходимое локальное или общее адаптивное воздействие,
направленное на изменение климатических условий.
Подробнее в докладе о проблемах и последствиях
глобального изменения климата на Земле
«Эффективные пути решения данных проблем»,
размещённый на официальном сайте
Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
Как известно, абсолютно все современные технологии
базируются на фундаментальных научных исследованиях,
и главенствующую роль здесь играет физика.
Учёные с тревогой отмечают, что за последние 50 лет
в мире не было эпохальных открытий в области естественных наук.
На то есть много причин,
но основная кроется в интенсивном развитии потребительского общества.
И это включает в себя многое,
начиная от формирования у большинства людей эгоистического мировоззрения,
изменения качества образования новых поколений в худшую сторону
и заканчивая балансированием многих стран
на грани экономического и политического коллапса.
И часто, как следствие последнего,
некоторые государства занимаются банальной политической имитацией престижа
или достижения каких-либо успехов,
которые не отражают реальную действительность.
Несомненно, эта ситуация сказывается и на такой важной для человечества
научной области, как космические исследования.